Bir Hayal Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO DİYARI ARK
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Şiddetli rüzgarları ve dalgaları aşarken
araburu namikaze koete
Oraya ilk ben varmak istediğim için devam etmeliyim
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak çünkü her şey ya batar ya çıkar
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin göz korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün bir işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah olmak bir iltifat mıdır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Kendine özgü özgüvenini parlat
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Hayallerde yaşa ve bir kasırga yarat
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları karıştır
saa! chaato kakimidase
Bir Hayal Bir Dilek
Hayaller kaçmaz... Her şeyi nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Otama'yı bir doktora götürmek için,
Luffy Amigasa Köyü'nden ayrıldı ve yolda Zoro ile karşılaştı.
Ancak, Kaido'nun emrinde çalışan Hawkins
onların önüne dikildi!
Nigiri...
Kule Tırmanışı...
...Dalga!
Hawkins'i kaybettikten sonra, Luffy ve diğerleri
Otsuru'nun yönlendirmesiyle bir çay evine yöneldi.
Çay evinde, garson Okiku, Wano Diyarı'nın bir numaralı güreşçisi
Urashima tarafından taciz edildi...
Hey... Üzgünüm ama şişko götün yolumu kapatıyor.
Kenara çekil.
Bu arada, bir grup Luffy ve diğerlerinin
hareketlerini gözetliyor.
"Hayatımın En Büyük Günü!
Otama ve Tatlı Kırmızı Fasulye Çorbası!"
Tama! Bizimle kal!
Tama!
Bu, kötülükleri temizleyen otların kaynatılmasıdır.
Acı ama çok etkilidir.
İçir bunu ona.
Aynen.
Tama. İşte ilaç.
İç!
Yww!
Katlan ve iç!
İç!
Kolundan kanıyor...
Oh, sadece bir çizik.
--Hemen tedavi edilmeli...
--Kendiliğinden iyileşir.
Hayır!
Al...
Oh, uyandın mı?!
Ağabey! Hanımefendi!
Neredeyim ben?
Burası benim çay evim.
Komachiyo!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Otama-chan!
Karnın nasıl?
Acıyor mu, Otama-chan?
Daha iyi hissediyorum!
Çok hızlı etki etti!
Kötülükleri Temizleyen Ot
inanılmaz bir mucize ilaçtır.
Hepinize teşekkürler!
Nin-nin!
Ama...
...vücudundaki zehir
tamamen temizlenemez.
Bu yüzden bir daha asla nehir suyu içme,
Otama-chan.
Tamam, anladım!
Gürültü yapmayı kes, mide!
Bu bir samuraya yakışmıyor!
Su!
Nehir!
Otama-chan! Dur!
Nehir suyu...!
Ha?
Ne?!
Nehir suyu...
Sakın içme!
İşte, bitti.
Bu sadece geçici bir pansuman ama...
Evet. Teşekkürler.
Çok büyüksün.
Ama Big Mom daha da büyük bir kadındı.
Daha önce sumo güreşçisi taciz ederken
beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Ben bir şey yapmadım.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben (sessha) Okiku.
Sessha?!
Ne?!
Yapamam... Yapamam... Hayır, hayır!
Bunu yapmamalısın!
Hadi ye.
Lütfen! Onu alın! Hanımefendi!
Otlar için bile param yok!
Nasıl tatlı kırmızı fasulye çorbasını
ödeyebilirim ki?!
Ödemen gerekmiyor.
Hayır!
Bunu kabul edemem!
İkinizin de Okiku-san gibi
çok yemediğinizi biliyorum!
Sorun değil. Çekinme.
Benim hayatımı zaten kurtardınız
ve şimdi bana yiyecek vermeye çalışıyorsunuz!
Bunu nasıl kabul edebilirim?!
Sorun değil.
Hayır!
Sorun değil dedim!
Otların parasını mutlaka
geri ödeyeceğim...
Yeter artık!
Ne?!
Bir kadın yemek sunduğunda...
"İstemiyorum."
"Tamam."
Sence kolayca geri mi alır?!
Eğer yemeyeceksen...
Onu sokağa dökerim!
Hayır!
Otama-chan, ye!
Otsuru-san hayır cevabını kabul etmez.
Daha ne kadar böyle oturacaksın?
Şimdi mutlu olmalısın!
Bugün senin doğum günün!
Bu doğru mu?
Ben öyle duydum.
O zaman, bunu benden bir doğum günü hediyesi olarak kabul et
ve ye.
Çok lezzetli!
Bu çorba çok lezzetli!
Ne?
Bunu ilk kez mi yiyorsun?!
Evet!
Kaç gündür yemediğini düşünüyorsun?!
Her gün şapka örüp satsa bile,
sadece bir kişinin geçinebileceği kadar
kazanabiliyoruz!
İçinde pirinç kekleri var!
Ne büyük bir ziyafet!
Yanaklarından yapabilirsin.
Onlarla karnını doyuramazsın.
Ham-ham!
Hanımefendi! Çok teşekkür ederim!
Böyle harika bir doğum gününü
asla aşamayacağımı düşünüyorum!
Usta-sama için üzülüyorum ama!
Otsuru-san...
Bu hayatımın en büyük günü!
Onun gibi çocuklar sık değil...
...Wano Diyarı'nda...
Böyle küçük bir çocuğun yeterince yiyecek bulamaması
inanılmaz!
Eh, eğer yetişkinsen,
zehir yiyebilirsin.
Hayır, yiyemezsin!
Deniz, dağlar ve ormanlar olduğu sürece,
yiyecek bulmak sorun olmamalı.
Doğru.
Eğer biz insanlar kendimiz harap etmeseydik...
Kahrolası Kaido!
Evet...
Çok tatlı genç adamlarsınız.
Oh, evet! İsimleriniz ne?
Benim adım Zorojuro.
Ben bir roninim.
Ben Monkey D...
Onun adı...
Luffytaro.
Ne?!
Doğru...
Ben Luffytaro!
...Gozaru.
Yurtdışından mısınız?
--Ülkeye girmek zor olmalı.
--Nasıl anladın?
--Garip konuşuyorsun.
--Ne?!
Endişelenme. Kimseye söylemem.
Ben de bu kasabaya yeni geldim.
Ve Okiku-chan sadece bir aydır burada çalışıyor.
Bu kasabanın adının Okobore (Artıklar) olduğunu duydum.
Ne tür bir isim bu?
İsminin ima ettiği gibi,
burada yaşayanlar
resmi yetkililerin kasabasından artıklar alır.
Tama, zehirsiz yiyeceklerin
bir yerde olduğunu söyledi.
Şuraya bak.
Bacasız olan dağı görüyor musun?
Onun tepesinde,
bir zamanlar Oden adında bir kale vardı.
20 yıl oldu.
Oden... Bu kelimeyi daha önce duymuştum.
Ne olduğunu anlamaya çalışıyordum.
Yaklaşık 20 yıl öncesine kadar,
Kozuki klanı bu Wano Diyarı'nı
çok uzun süre yönetti.
Dağın eteklerine kadar uzanan
o geniş çiftlik...
...geç Oden-sama tarafından,
Kuri'deki herkesin lezzetli yiyecekler
yemesi için yapıldı.
Orochi ve diğerlerinin ülkenin yiyecek kaynaklarını
tekeline alması için değildi.
O Cennet Çiftliği...
Bunu duydum!
Orochi ve diğerlerinin ülkenin yiyecek kaynaklarını
tekeline alması için değildi.
O Cennet Çiftliği...
Bunu duydum!
Çiftlikte zehirsiz yiyecek var mı?
Var.
Güvenli lezzetli yiyecekler,
temiz su ve kıyafetler...
Hepsi...
...Shogun Orochi'ye ait!
Tapınağın kapısının diğer tarafında,
yetkililerin yaşadığı bir kasaba var.
Hayatlarını sürdürebilmek için
artık kullanmadıkları ve neredeyse bozulmuş yiyecekleri
bize satmalarını rica ediyoruz.
Bu yüzden buna Okobore Kasabası deniyor...
Ama biz iyiyiz...
En azından yaşayabiliyoruz.
Ne yapıyorsun sen?!
Yolumdan çekil!
Duydum kadın!
Shogun hakkında kötü konuşuyordun!
Normal insanlardan altı kat daha iyi
duyabiliyorum!
YARASA ADAM - YARASA GÜLÜŞÜ MEYVESİNİN SAHİBİ
Shogun hakkında söylenen
hiçbir kötü sözü kaçırmam!
Onu duyduğunu anlıyorum,
ama bu birinin hayatını almak için
yeterli bir sebep mi?
Ona çarpsaydı ölebilirdi.
Sessizce yaşadığın sürece,
seni incitmek nadiren gerekecek!
Ama Orochi-sama...
...asla isyan ruhu taşıyan insanlara
izin vermez!
Tsk! Peki ya bu?!
Bunu hallettim!
Oklar!
Hepsini blokladı!
Sen kimsin?!
Birkaç haftadır,
çiftlikte soygunlar oluyor.
Şu an soygunu yapanı arıyoruz!
Sakın siz olmayın!
Tek gözlü bir ronin?!
KESEN ZORJURO
Onu arananlar posteri üzerinde gördüm!
Bırak beni!
Sen kimsin?!
Ben harika bir koşucuyum!
Saatte 200 kilometre koşabilirim!
Ağabey!
Tama!
Otama-chan!
Yardım et!
Ağabey!!
Tama!!
Otama, Orochi'nin emrindeki yetkililerin ve korsanların
hüküm sürdüğü Bakura Kasabası'na götürüldü!
Otama'nın tehlikesi an be artarken,
Luffy ve klanı düşman bölgesine ulaşabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Düşman Bölgesine Doğru!
Bakura Kasabası - Yetkililerin Hüküm Sürdüğü Yer!"
Korsanlar Kralı olacağım!